快點暮暮
我們快趕不上噩夢夜慶典了
你扮是小馬鎮養老院的那個糟老頭？
我扮的是白鬍子星璇
變形術的之父
你有讀我給你的那本晦澀的獨角獸史麼？
聽起來很要緊
噩夢夜 尖叫夜 給點糖果不用謝
你們好 小馬們 打扮得真漂亮
噩夢夜快樂 史密斯婆婆
我五個小時前就該睡覺了
海盜皮皮為您服務
這是我第一次參加噩夢夜
你從駝丁漢搬來後的第一次？
不 我這輩子的第一次
別廢話了 時間就是糖果
萍琪 你多大了還玩這個
長大了就沒免費糖？
休想
喜歡嗎？
當然 化妝不錯 暮暮
你就像個滑稽的小丑
小丑？
瞧這袍子的邊緣 全都是蹄工縫製的
真不賴 老大爺
第二季 第4集 噩夢之夜
白鬍子星璇
是上古時期唯一享譽盛名的魔法師
他創造了200多種咒語
中心城圖書館的魔法區
甚至有一個書架專放他的書
沒準我該開一個社團介紹這段歷史
我敢說大家都會喜歡的
你覺得呢 斯派克？
我就喜歡
瞧 我們到了
我們先去找點吃的？
暮暮 暮暮 瞧瞧我們的戰果
難以置信吧
然後我們去車釐子家 要到了一堆好東西
對嗎 皮皮？
沒錯
但我們不得不停下來等史密斯婆婆…
雲寶黛茜 太損了吧
得了吧 老爺子 今晚是惡作劇的絕好時機
瞧斯派克被你害得
惡作劇而已
那邊還有一群
噩夢夜快樂 阿傑
好啊 斯派克 好啊 暮暮
衣服真棒
謝謝 我是惡龍
她在說我 斯派克
你那鬍子讓我想起了一位鄉村歌手
既然來了 就去銜幾個蘋果吧？
謝謝 小馬們 歡迎來到噩夢夜慶典
所有剛才收集糖果的小馬們…
都來聽聽我們的朋友澤科拉介紹…
夢魘之月的傳說
她的打扮把恐怖氣氛全毀了
跟我一起 你們將會聽到夢魘之月的秘密
仔細聆聽 小朋友
我將告訴你們恐懼的源頭
一切噩夢夜的黑暗與恐懼
是夢魘之月 她讓你顫慄
每年 我們都得化妝 逃避她敏銳的目光
夢魘之月只在一個目標
剎那之間將你吞掉
她飢餓地徘徊在天際
如果沒找到獵物 她就會離去
一旦她一無所獲 這一年又將平安度過
澤科拉小姐
如果我們都靠化妝躲避夢魘之月
以免她吞掉我們
為何還要為她獻上我們的糖果？
我的小馬 你很有見地
但絕不能惹夢魘之月生氣
用糖果為她果腹 你才不會成為她的獵物
大家把糖倒在這裡 趕緊跑吧
是夢魘之月 快跑
露娜公主
小馬鎮的小馬們
本宮榮幸蒞臨你們的小鎮
讓汝親眼目睹黑夜的公主
帶來夢魘的怪獸已經不再
取而代之的是需要你們敬仰與愛戴的小馬
讓我們一起將這可怕的節日
變成光明而榮耀的盛宴
大家聽見了 小馬們？
夢魘之月說她要把我們變成盛宴
什麼？
別 孩子們 別
你們沒必要懼怕本宮
你們的公主想要歡呼 而不是尖叫
鎮長夫人 黑夜的公主已經駕到
你們都什麼毛病？
好吧 隨你們去吧
本宮也不期待正式的歡送儀式了
我得和她談談
別去 她是夢魘之月
不 她不是
我親眼見到諧律精華將她淨化的
但被囚禁一千年後
她似乎還難以適應新的風俗
露娜公主
您好 我的名字是…
白鬍子星璇
難得的佳作 連鈴鐺都一絲不差
太謝謝了 終於有小馬認得我的服裝了
我是來邀請您參加我們的慶典的
其實我叫…
暮光閃閃
是汝釋放了諧律的力量
將本宮身上的黑暗驅散
那是好事 對嗎？
當然 本宮很高興
有疑問嗎？
可是 您聽起來像在對我咆哮
但這是中心城皇室的傳統
用「本宮」自稱是皇室的慣例
還需要用這種嗓音與子民們交談
大概這就是您遇上這種尷尬場面的原因
如果您能改變自己的作風
或許就能受到更熱烈的歡迎
改變本宮的作風？
小聲一點
本宮被關了一千年
本宮不知能否做到
別擔心 公主 小蝶會給您一些好建議的
她秀氣又文靜 談吐溫柔而甜美
滾開 這兒沒糖 噩夢夜不歡迎來客
小蝶 是我 暮暮
真是你
還有夢魘之月
夢魘之月？
稍等片刻
小蝶 不記得露娜公主了？
安
您也是
暮光閃閃稱汝聲音很甜美
本宮想請汝教本宮說話也
好吧
開始上課乎？
本宮模仿乎？
好吧
現在呢？
很好 下課
再小聲一點 公主
現在…呢？
好多了 對吧 小蝶？
對
現 在 呢 ？
就是這感覺
那…現在呢？
沒錯 就這樣
謝謝 親愛的小蝶
通俗的嗓音定會助本宮贏得小馬愛戴也
小蝶 讓我們躲一下
夢魘之月來了 她要…
她偷走了小蝶的嗓音
這樣她就沒辦法呼救了
不 孩子們 別跑
我是說 不 孩子們 別跑
別灰心 公主 我另有計劃
沒有用 暮光閃閃
他們不曾喜歡本宮 也不會喜歡
我的朋友阿傑是鎮裡最有馬緣的小馬
她一定有辦法
當心點 夥計
阿傑 公主想要諮詢一下如何融入大家
融入？當真？
我是說…小菜一碟
你只需要調整好心態
放下架子 積極面對
玩玩遊戲 享受樂趣
樂趣？
汝說的樂趣是指什麼也？
請問 這些是做什麼用的？
把蜘…蜘蛛扔網上去
您能行的 公主
本宮很喜歡…
樂趣
還有什麼能讓本宮試試的嗎？
開炮吧 公主
雙倍樂趣也
試試銜幾個蘋果吧
我們這兒有小馬國最好的蘋果 公主
請汝稱呼本宮…我…露娜
親愛的阿傑
聽我說 村民們 你們都可以稱我露娜
帶我去銜蘋果吧
姐妹們 見到皮皮了嗎？
上次逃跑時 我們走散了…
皮皮要被夢魘之月吞掉了
大家逃啊
救命 她正在咬我屁股
說謊
汝臀完好無缺 不知感恩的豎子
親愛的村民 請不要退縮
讓本宮加入這場…
樂趣
還嫌不夠有趣嗎？
那現在呢？
我得了多少分？
請不要逃
這是你們公主的命令
安靜
公主 請記住 不要喧嘩
不 暮光閃閃
本宮一定要用皇家嗓音宣佈本宮的決定
既然你們懼怕而非愛戴你們的公主
還要用這不敬的慶典來羞辱她
本宮宣佈噩夢夜將永遠被取消
該死 本來一切順利
露娜開心 鎮裡的小馬也開心
但是現在…
可我明年還想扮殭屍的
一切還沒結束呢
你打算怎麼做？
當然是我的強項
給她講理
公主？
別煩我 暮光閃閃
公主 很遺憾事情沒能如願以償
但您必須相信我的話
噩夢夜是這裡最有名的節日之一
當然 我看得出來
那些孩子逃走時動聽的尖叫
公主…
不 不許尖叫 也不許哭喊和吵鬧 行嗎？
好吧
我想讓你看點東西
我保證這很安全
但你絕對絕對絕對不許尖叫
你保證不尖叫？
萍琪 你還記得露娜公主 對嗎？
那群受驚孩子的頭兒
吾是來跟汝和解的
夢魘之月
雲寶
她變了 萍琪
她不再邪惡也不再可怕了
她根本就沒打算把你吞掉
當然
我知道
嘁 暮暮
她和我差不多大 要怎麼把我吞掉？
那你為什麼又是逃跑又是尖叫
有時候被嚇住也很有趣啊
有趣？
萍琪 你真是天才
不 我不是 我是母雞
露娜公主
我終於知道您為什麼難以被大家接受了
請原諒我無法控制自己的情緒
跟我來 我會跟您解釋一切
老天 沒想到我第一次噩夢夜
居然會是最後一次
皮皮 打起精神 不要煩惱
噩夢夜還沒有走掉
我們還有糖果可以獻祭
也許夢魘之月會留我們一線生機
沒錯 來吧 小馬們
沒有糖果的噩夢夜會是什麼樣呢？
你們不希望被夢魘之月吃掉 對吧？
那彩虹假髮真煞風景
來吧 孩子們 沒準那也會很有趣
永別了 噩夢夜
小馬鎮的小馬們
將糖果獻給我真是明智之舉
我對你們的禮物非常高興
所以我只打算吃掉它們 而非你們
不知道究竟會不會像你說的那樣
暮光閃閃
等著瞧吧
等什麼？等他們繼續尖叫？
露娜公主 我知道以後沒有噩夢夜了
但您每年還會回來繼續嚇我們嗎？
孩子？你說你喜歡…
我嚇唬你？
那很有趣 雖然可怕 但很有趣
當真？
對 噩夢夜是我一年中最愛的節日
好吧
那本宮就把…噩夢夜還回來
您是我最喜歡的公主
她答應了 大夥
瞧 他們真的很喜歡你 公主
這是真的嗎？
今天是最棒的…
我是說…
最棒的一夜
親愛的塞拉斯蒂婭公主
當初您派我來小馬鎮時
我對友誼一無所知
今晚我遇見了遇上同樣問題的小馬
您的妹妹 露娜公主
她教給我友誼中很重要的一點
就是將它分享出去
並幫他們去親自瞭解它
我也很高興告訴您 整個小馬鎮都學到了
即便是那些讓你望而生畏
有些可怕的小馬
當你真誠地對待他們時
你會發現他們截然不同的形象
即使沒有誰認出我假扮的白鬍子星璇
這依然是最棒的噩夢夜